Proyecto Hogar Inteligente

Mejorando el SEO.


Se realizaron las siguientes acciones para mejorar el Seo del sitio:

Se eficientizó el tamaño de las imágenes
Título descriptivo para cada página
Keywords en todas las páginas 
Meta description en todas las páginas con diferente contenido
Correcta estructura de los encabezados.
Se cambió el texto del Lorem por texto real
Se controló la adaptabilidad del sitio con la herramienta de Google y en base a la devolución se corrigieron 
defectos como el tamaño de la fuente, el de los botones y el menú para los dispositivos móviles.
